Anteriormente en Breaking Bad...
Puede que tenga otro
trabajo para tu tío.
Jesse Pinkman.
¿Te suena ese barril?
Porque tengo seis más como él.
Tengo a Jesse a la vista
y viene hacia mí.
- ¿Dónde estás?
- Apunta.
Jack, no vengas.
Lo tengo.
- No tiene escapatoria.
- ¿Tienes a Walt?
¡Policía! ¡Tirad las armas!
¡Jack, no lo hagas!
Tío, ¿ahora qué?
Esperamos.
¿No tienes, como otras ocho cosas
anales que hacer primero?
La reacción ha empezado.
Sí, lo sé.
¿Cuánto tardará?
Bueno, si tuviéramos un congelador,
el líquido condensador
se enfriaría más rápido,
porque, claro,
esto es una reacción exotérmica,
lo que quiere decir
que libera el calor,
y nuestro producto deseado esta...
Ponme en coma, ¿por qué no lo haces?
¿Qué has dicho?
¿Qué? Nada.
No, no, no. Aquí no.
Ni que fuera idiota.
Sí. Como si fueras un idiota.
Capullo.
Dios. Jesús.
Dios.
Cállate.
Bodgan... Bodgan dice que no
estoy haciendo bien los recibos.
Bueno... está liado hasta el culo.
¿Él... está hasta el culo de trabajo?
Está hasta arriba con los recibos.
De todas formas, está
insistiendo en que yo...
exige que me quede y,
revise su sistema,
y no puedo decir que no.
Sí.
Hola.
Hola, cariño. Soy yo.
Hola. ¿Qué está pasando?
No demasiado.
Estaba... solo estaba,
llamando para...
decir que lo siento,
pero voy a llegar tarde esta noche.
Bodgan. Tiene un
problema a sus espaldas.
Está bien. No tenía nada
especial planeado para cenar.
Así que...
De hecho, podrías apenarte de nosotros
y traer pizza a casa.
Tienen un dos por uno en Venezia,
a estas alturas podría
comerme una entera yo sola.
Sí, sí, claro.
Puedo recoger una pizza.
Espero que Bodgan no me
tenga hasta muy tarde.
Más le vale que no.
Confía en mí. No quiere hacer enfadar
a una mujer embarazada y hambrienta.
¿Qué es ese ruido?
Acabo de vender tu pieza favorita.
El horrible payaso llorón.
Sí, y he conseguido nueve dólares
más de lo que pague por él.
Parece que sé sobre arte.
Oye, ¿qué piensas de Holly?
Como nombre para el bebé.
¿Te gusta?
Creo que me gusta mucho.
Holly. Sí. Es bonito.
Déjame pensar en ello.
Se siente bien, ¿sabes?
Es mi nuevo favorito.
Bueno, tenemos un favorito, desde luego.
¡Hola!
Escucha, estaba pensando,
¿si tal vez podíamos pasar un poco
de tiempo en familia este fin de semana?
¿Sí?
Sí, ya sabes.
Simplemente dar una vuelta.
Los casi cuatro de nosotros.
Tal vez podríamos seguir
el camino Turquesa,
parar en Tinker Town, tal
vez comer algo en Madrid.
Dios mío. Hace una
eternidad que no vamos.
- Lo sé.
- ¿Entonces por qué no lo hacemos?
¿Tomar un pequeño respiro?
Vendido. Suena divertido.
Holly. Cada vez me gusta más.
Sí. Y a mí.
Muy bien, bueno, mejor me voy
y mando esto por correo.
¿Por qué no me llamas
cuando estés de camino a casa, vale?
Lo haré. Te quiero.
Yo también te quiero.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Cálmate, Sparky.
¿En qué demonios nos hemos metido?
Oye, tío Jack, no veo a Jesse Pinkman.
Estaba justo aquí antes.
- ¿Nadie ha visto a Pinkman?
- No.
¿Qué te parece? ¿Puede haber
bajado por ese barranco de allí?
Es por donde yo iría.
Frankie, Lester, id a buscarlo.
Jack.
Son de la DEA.
¡No! ¡Jack, no!
¡Jack! ¡Jack! ¡Jack!
¡No! ¡No lo hagas!
Jack, no lo hagas. No.
¡No, Jack! ¡Jack, no!
Jack, no. No lo mates.
Retrocede.
No lo mates. No lo mates, Jack.
Vuelve aquí.
¿Por qué diablos no? Es de la DEA.
No, es de la familia.
¿Dilo otra vez?
Es de mi familia.
Es mi cuñado.
¿No se te pasó por
la cabeza advertirnos
de que tenías un
cuñado agente de la DEA?
¿Sabías esto?
Te volví a llamar, ¿recuerdas?
Te dije que no vinieras.
Bueno, parece que te hicimos un favor.
No deberíais estar aquí.
Ya es demasiado tarde.
Qué tal si me cuentas que
estaba pasando ahí fuera.
Sí, tu cuñado y tú
no parece que os llevéis demasiado bien.
Eso no importa.
No te concierne.
Acabamos de matar a su compañero,
y él lleva una bala.
Así que sí, diría que sí que concierne.
Esto es.. entre él y yo.
¿No viene la caballería?
No.
Apuesta tu culo a que la
caballería está viniendo.
¡No! No, no.
Jack.
¡Jack! No, la DEA no sabe nada de esto.
No todavía.
Hank.
Nada puede cambiar lo que ha pasado,
pero puedes salir vivo de aquí
si nos prometes
que dejarás pasar esto.
Sí, eso estaba pensando.
Lo siento, tío.
No hay escenario donde este tipo viva.
¡No, no, no, escucha! ¡Tengo dinero!
¡Tengo dinero! Está
enterrado aquí. Está...
Son 80 millones.
80 millones.
¿Así que eso es lo qué empezó la fiesta?
Pero este dinero tuyo no
me servirá de mucho en la cárcel.
Puedes ir donde quieras.
Puedes hacer lo que sea. Piénsalo.
Puedes tener el futuro que quieras.
Jack.
80... millones.
Y  todo lo que tendrías que hacer
es dejarlo ir.
Es una oferta increíble.
¿Qué piensas, federal?
¿Cogerías este trato?
Es Hank.
Su nombre es Hank.
¿Qué opinas, Hank?
¿Debería dejarte ir?
Mi nombre  es agente especial Schrader.
Y puedes irte a la mierda.
Hank... escúchame.
Tienes que decírselo.
Tienes que decirle ahora mismo
que podemos arreglar esto.
Por favor. Por favor.
¿Qué? ¿Quieres que ruegue?
Eres el hombre más listo
que nunca he conocido.
Y eres demasiado estúpido para ver...
que ha tomado su decisión
hace diez minutos.
Haz lo que tengas que hacer.
Especificaciones muy precisas.
Ya sabes, mucha gente me dice
que tengo que estar en algún sitio,
dicen, "Al oeste por la 40
esta o esa salida, la segunda
gasolinera a la izquierda."
¿Sabes?
¿Esto? Esto es otra historia.
Ese teléfono pijo tuyo,
¿dónde dice que está exactamente?
Sí...
Mira esto. Ha traído hasta una pala.
Jack. No hay señal de Pinkman.
Muy bien.
Dice que está justo aquí.
Entonces  cava.
¿Qué es eso? ¿Un barril?
¿Un par de barriles?
Jesús.
¡Diablos sí!
Por Dios. ¿Podrías mirar esto?
¡Anda que no! Maldita sea.
¿A qué estás esperando?
Sí, jefe.
Diablos sí.
Déjame poner a este lado.
Sal de ahí, hombre.
Vale.
Sacad un barril de la camioneta
y cargadlo en el Chrysler.
¿En serio?
Jack.
Son como 10 u 11 millones.
¿Seguro que quieres hacerlo?
¿Me vas a hacer decirlo otra vez?
Vamos. Vamos. Rápido, rápido.
Jesus. ¿Qué pasa con la avaricia?
Es poco atractivo.
Oye.
Te dejo un barril.
Los chicos lo cargarán por ti.
¿Tienes la llave para esas esposas?
Siento tu pérdida.
Mi sobrino, te respeta.
Nunca me perdonaría
si las cosas... fueran de otra manera.
Además, para ser honesto,
me has cogido de buen humor.
Así que esto es lo que va a pasar.
Te vas a meter en tu coche
y te vas a marchar de aquí.
¿De acuerdo?
Sin resentimientos.
¿Me entiendes?
¿Nos damos la mano?
Oye, tío, tengo que saber
que estamos en paz.
O las cosas irán de otra forma.
Pinkman.
Todavía me lo debes.
Si puedes encontrarlo, lo mataremos.
Lo he encontrado.
¡No!
¡Suéltame!
No. No.
¿Lista?
Oye, tío Jack.
Bueno, estaba fuera con esos federales.
¿Verdad? Trabajando con ellos.
¿No deberíamos averiguar
qué les dijo primero?
Porque... tuvo que decirles algo
y eso podría no ser
bueno para nosotros.
Y apuesto que podríamos
sacarle información en casa.
Quiero decir, puedo hacerlo.
Él y yo, tenemos nuestra historia.
Y después, ya sabes,
podremos llevar a cabo
el trabajo después.
A mí me vale. ¿A ti te vale?
- Vamos.
- No.
¡No!
Espera.
Vi morir a Jane.
Estaba ahí.
Y la vi morir.
La vi con una sobredosis
y se ahogó hasta morir.
La pude haber salvado.
Pero no lo hice.
Hola.
¿Esta camioneta es suya?
Sí.
Me gustaría comprarla.
No está a la venta.
Hola, Walt, soy yo.
Pensaba en intentarlo otra vez.
Nos estábamos preguntando
cuando pensabas volver,
así que llámanos cuando puedas.
Adiós.
Hola, tía Marie.
Hola, cariño.
Hacía tiempo que no te veía.
¿Qué has estado haciendo?
Ya sabes. Esto y lo otro.
Tu madre y yo tenemos que hablar,
así que... pensé en pasarme por aquí.
Bueno, podrías haber llamado primero.
Este no es el mejor momento.
Bueno, Flynn parece que
puede encargarse de todo.
¿Por qué no vamos a tu despacho?
Lo... lo tengo.
Vale, cariño. Gracias.
Marie, no tengo nada que decir.
Bueno, yo sí.
Así que puedes simplemente
sentarte ahí y escuchar.
Me ha llamado Hank.
Ha arrestado a Walt hace tres horas.
Se ha acabado.
"No tiene escapatoria". Creo
que esa fue la expresión.
Hank y Steve Gomez
están trabajando con un socio de Walt,
Jesse Pinkman, a quien sé que conoces,
y Pinkman les ha dado
todo lo que necesitaban.
Hank está fichando a
Walt en estos momentos.
Y no podría ser más feliz.
Casi no vengo.
Dios, apenas puedo
reconocer quién eres,
y estoy muy segura que no sé
si podré confiar en ti de nuevo.
Y luego recordé lo enfadada
que estabas con Walt
y que querías sacar
a los niños de la casa,
y todo esto me hace creer que
aún debe haber esperanza para ti,
que lo que sea que él te
hizo, se puede deshacer.
Todo lo que sé... Todo lo que
me he visto obligada a recordar
es que eres mi hermana.
Y por eso estoy aquí.
Marie.
Ahora todo cambia.
Y tienes que estar preparada.
Hank te ayudará
tanto como pueda.
Sé que lo hará.
Y... yo te apoyaré en esto.
Pero tengo algunas condiciones.
Quiero que me des
todas las copias de esa obscenidad
que hicisteis para desacreditar a Hank.
Ese DVD. Cada copia.
¿Me entiendes?
Responde. ¿Me entiendes?
Sí.
Bien.
Ahora seca tus ojos y trae a Flynn aquí,
porque vas a contarle todo,
y me refiero a todo, Skyler.
Merece saber la verdad por su familia.
No por un montón de
extraños con uniforme.
No. No. No, no puede. No.
Díselo. O lo haré yo.
No hay manera de evitar esto.
Tiene que saberlo, y
tiene que saberlo ahora.
No.
Mira, te dí lo que querías.
Vamos. Hombre, por favor.
Oye, por favor.
Te dije donde encontrar la cinta, ¿vale?
Oye, solo ve.
Solo ve ahí.
Solo ve a su casa y cógela.
Estamos en ello.
¡Cógela!
Nadie más lo sabe.
Solo yo y su socio.
Vale.
¡Nadie más lo sabe! ¡Lo juro!
Vamos a cocinar.
Estás completamente loca.
Es la verdad.
Lo es, Flynn.
Las dos estáis locas.
Sois un montón de mierda.
Eso es lo que sois.
Las dos.
Si eso es cierto,
¿entonces cómo habéis
podido guardar ese secreto?
es decir, ¿por qué? ¿Por
qué estaríais de acuerdo?
Yo me preguntaré eso
el resto de mi vida.
Entonces dices que
durante todo este tiempo
¿estabas mintiendo sobre esto?
Es decir, entonces dices...
Eres una mentirosa.
Lo acabas de admitir.
Entonces, ¿mentías antes
o mientes ahora?
¿Cuál es mentira?
Flynn, cariño, tu madre te
está diciendo la verdad.
Aquí y ahora. Creetelo.
¿Sabes qué?
Esto es una mierda.
Quiero hablar con papá.
Tu padre está bajo custodia.
No vas a poder hablar con él
por el momento, cariño.
Voy a llamar al tío Hank.
Lo he intentado. No contesta.
Porque seguramente esté de metido
de lleno en el asunto de tu padre.
Cariño, sé que esto es mucho
para asimilar, Flynn,
pero intenta respirar.
Intenta respirar.
¿En serio? ¿En serio?
¿Que intente respirar?
Dios mío.
Vete a casa.
Llévate los niños a casa, ¿vale?
Yo pasaré por allí más tarde.
¿Flynn?
¿Puedes ponerte el cinturón, por favor?
Por favor. No es seguro.
Me estás jodiendo, ¿vale?
Si todo esto es verdad y tú lo sabías,
entonces eres tan mala como él.
¿De quién es esa camioneta?
¿Papá?
Escuchad.
Necesito que entréis y recojáis
vuestras cosas ahora mismo.
Mamá y la tia Marie, dijeron
que te habían arrestado.
No, solo...
Dicen que eres una especie
de traficante de drogas.
No, entra, por favor. Ya.
Entra. Vamos.
Vamos, vamos.
Papá, para. Háblame, por favor.
Nuestra prioridad ahora mismo
es hacer las maletas.
Dicen que te arrestó el tío Hank.
Hablaremos de eso más tarde, ¿vale?
Dime qué...
¡Escúchame!
Necesito que vayas a tu
dormitorio ahora mismo
y cojas lo que sea importante.
¿Lo entiendes? Ve ya.
Los dos. Vamos.
Walt.
¿Por qué estás aquí?
Skyler, por favor, ¿puedes
ir a por tus cosas?
Por ti y por los niños. Ahora.
Esta es nuestra prioridad.
Hank te tuvo bajo custodia.
- Él no te dejaría escapar.
- Yo...
¿Dónde está?
- ¿Dónde está Hank?
Lo negocié...
¿Lo negociaste?
Sí.
¿Qué significa eso?
Significa...
que estamos bien, ¿vale?
Estamos bien. Estamos bien.
Todo va a salir bien,
pero tenemos que irnos ahora mismo.
¿De acuerdo? ¿Podemos hacerlo?
¿Qué ha pasado?
¿Dónde está Hank?
¿Por qué tenemos que marcharnos?
Necesito que confiéis en mí.
Ahora mismo, ¿vale?
Por favor, ayudadme en esto
y os prometo que os lo
explicaré todo después, ¿vale?
¿Dónde... está... Hank?
Skyler.
Tengo 11 millones en efectivo
justo ahí fuera.
Podemos empezar de cero.
Unas vidas totalmente nuevas.
Todo lo que tenemos que hacer es irnos.
Tenemos que irnos ahora mismo.
Es todo lo que tenemos que hacer.
Tú lo has matado.
Tú has matado a Hank.
¿Qué?
No, no, no.
Le has matado.
No, no. ¡No!
Intenté salvarlo.
¿El tío Hank está muerto?
Mamá, no puede ser verdad.
- Para, por favor.
- No puede ser cierto.
Todo... todo irá bien.
Todo va a ir bien. Te lo prometo.
Pero tenemos que irnos ya.
Papá, ¿qué está pasando? Háblame.
Para un momento.
Mira, te dije que cogieras tus cosas.
No te vayas.
No hay tiempo.
Dime qué ha pasado con el tío Hank.
¡No, déjalo ya!
Pero ¿qué te pasa?
Nos vamos. Nos vamos ahora mismo.
Tienes que decírmelo. Papá, espera.
¿Qué le ha pasado al tío Hank?
Fuera.
Skyler, te lo prometo,
solucionaremos esto.
Ya es suficiente.
Mamá, ¿qué estás haciendo?
Skyler, baja el cuchillo por favor.
Te lo prometo, todo...
No digas una palabra más.
Sal de aquí. Ahora.
Skyler.
¡Lárgate!
Para. ¡Para!
Para, por favor. Para.
¡Aléjate de nosotros!
¡Para de una vez!¡Para!
¡Para ya!
Mamá, para.
Para, papá.
Parad ya. Parad.
¡Parad de una vez, por favor!
¡Parad!¡Parad!
Para.
¡Qué cojones pasa con vosotros!
¡Somos una familia!
¿Qué estás haciendo?
Sí, necesito a la policía.
Mi padre, apuntó con
un cuchillo a mi madre.
La atacó. Es peligroso.
Creo que podría haber matado a alguien.
Sí.
Sigue aquí.
Sí, sigue en la casa.
Estamos en el 308 de Negra Arroyo Lane.
¡308 Negra Arroyo Lane!
Tenéis que venir rápido.
Rápido. ¡Dios, no!
Dios mio. No.
¡Walt, no!
¡Walt!¡Walt! ¡Por favor no!
¡No! ¡No! ¡No!
¡Walt, no! ¡Déjala ir!
¡No puedes llevártela!
¡Déjala, por favor!
¡Déjala ir!
¡Walt!
¡No, por favor!
¡Walt, no! ¡Walt, por favor!
¡Walt! ¡No!
¡Walt, por favor, no!
¡Walt! ¡Por favor!
¡Por favor, para!
¡Walt!
Di "papá".
Papá. ¿Dices "papá"?
Eso es.
Deshagámonos de ese
apestoso y viejo pañal.
No estés triste.
¿Dónde está tu ombligo?
Ahí.
¿No te encuentras mejor ahora?
Estás muy guapa y seca.
¿Eh? ¿A que se está bien?
Lo sé. Estabas tan mojada y enfadada,
pero ahora te sientes mejor, ¿verdad?
La siguiente prioridad
es conseguirte una sillita
nueva para el coche.
¿No estaría eso bien, Holly?
Mamama.
Mama... ma.
Mama.
Mamama.
Confirmado el secuestro.
Alerta Ámbar. Holly White.
Niña. 18 meses.
Pelo rubio, ojos azules.
La última vez llevaba puesta
una chaqueta rosa y blanca...
el secuestrador es el padre.
Iba esposado.
Hank le había puesto las esposas.
Gafas con montura dorada de acero.
¿Estás esperando una llamada?
Hola, estás llamando a la familia White.
Por favor, deja un mensaje.
Skyler, soy yo.
Cógelo. Cógelo.
Es él. Es mi marido.
Necesito que cojas el teléfono.
- Comenzad a rastrear el teléfono.
- Skyler
- El número es 505-177-8987.
- Sé que estás ahí, así que cógelo.
¿Skyler?
- Necesito la localización de
una llamada entrante. - ¿Me oyes?
Contesta al teléf...
Walt. ¿Dónde está Holly?
¿Estás sola?
¿No hay policía?
No.
Nada de policía.
¿Dónde estás?
¿Dónde está Holly?
¡Walt!
¿Qué diablos pasa contigo?
¿Por qué no puedes hacer una
sola cosa de lo que te digo?
¿Qué?
Esto es tu culpa.
Esto es lo que ocurre
por tu falta de respeto.
Te lo he dicho, Skyler.
Te lo advertí durante un año entero.
Te has cruzado, habrá consecuencias.
¿Qué parte no has entendido?
Te llevaste a mi hija.
Porque necesitas aprender.
Tráela de vuelta.
Quizá ahora escuches.
Quizá ahora uses tu maldita cabeza.
¿Sabes? Nunca has creído en mí.
Nunca agradeciste nada
de lo que hice por esta familia.
No. Walt. Walt, tienes que parar.
Tienes que parar esto.
Es inmoral. Es ilegal.
Alguien podría salir herido.
Siempre estás lloriqueando y quejándote
por cómo me gano el dinero,
arrastrándome contigo.
Mientras yo lo hago todo.
Y ahora,
ahora le dices a mi hijo lo que hago
después de decirte y decirte
que mantuvieras tu maldita boca cerrada.
Estúpida zorra.
¿Cómo te atreves?
Lo siento.
No tienes derecho
a reprocharme nada de lo que hago.
¿Qué... qué demonios sabes
tú sobre todo esto?
Nada, yo construí esto.
Yo. Yo solo. ¡Nadie más!
Tienes razón.
Recuerda mis palabras, Skyler.
Haz lo que te digo,
o acabarás igual que Hank.
Walt.
Dime qué ha pasado.
¿Dónde está Hank?
Por favor.
Necesitamos saberlo.
Nunca más volverás a ver a Hank.
Él me traicionó.
Piensa en ello.
Familia o no.
Asimílalo.
Walt.
Solo quiero que vuelva Holly.
Por favor, Walt.
Vuelve a casa.
Todavía hay cosas que
me faltan por hacer.
ESTACIÓN DE BOMBEROS DE ALBUQUERQUE
Eh.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-